Algemeine info:
Machen wir zuerst ganze Funktionalitet, und nur dann das gute css(style).


Hier schreiben wir, was wir noch ändern mussen, um Das nicht zu fergessen.
Oder einfach was ihr gefält nicht.
Ich fange an.



übberal: style,css.

settings: popups für PassChange machen. 
forgotpassword: text in emails andern.
forgotpassword: es gibt Problemen mit Sendung-- google hat schon einmal dieses account blockiert. jetzt funktioniert das.
forgotpassword,settings,reg: pass cheschieren.
index: lesen aus datenbank andern(um nicht alles zu lesen).
index: mit filtern vergleichen.
index: counter besser mit _Get übergeben.
additem  Problemen mit Speicherung von nicht haupt Bilder ---Warning: file_get_contents(): Filename cannot be empty in C:\xampp\htdocs\swe\additem.php on line 29;  
additem: latitude, createdata machen.
additem: indexen und counter nach verschiebung, löschung verbessern.

//übersicht über alle Seiten von Thomas:
Startseite(heißt index)
Detailansicht
Login
Reg
Benutzerverwaltung(admin) - fast fertig
Interessen Verwalten - fast fertig
Settings
meine anzeigen
  add item
    design detail
Anzeigenverwaltung(admin)
Menü
  Menü(admin)
  
(Like auf Detailansicht -> einloggen ->) TODO: nach einloggen wieder zu detailansicht oder direkt als gekauft markieren

Popups:
//Texte bei allen verschieden aber es gibt nur zwei vom design her:
Bestätigungspopup (man kann nur auf ok klicken)
Entscheidungspopup (man kann Ja oder Nein klicken)
brauchen wahrscheinlich javascript

Packet1:Startseite(heißt index),meine anzeigen,Anzeigenverwaltung(admin),Interessen Verwalten
Packet2:Detailansicht,Benutzerverwaltung(admin), Menü, Menü(admin)
Packet3:Login,Reg,Settings
Packet4:add item, design detail, changeitem, evtl u85
(Pop-ups fehlen noch)

Wer macht was:


Kirill reg,login,logout,forgotpassword,settings
Viktor: additem,changeitem
Johanna: index, meineanzeigen, Anzeigenverwaltung(admin), Userverwaltung(admin), Details
Thomas: css:interessen Verwalten, Index
Martin:
Reiner:
Tobias:
Cornelius:

bitte verteilen sie sich selbst

Logik(PHP, Javascript, mysql):
Kirill, Victor, Tobias, Johanna


Designgruppe(css, Javascript):
Thomas, Reiner, Martin, Cornelius


