Algemeine info:
Machen wir zuerst ganze Funktionalitet, und nur dann das gute css(style).


Hier schreiben wir, was wir noch ändern mussen, um Das nicht zu fergessen.
Oder einfach was ihr gefält nicht.
Ich fange an.



überall: style, css, popups

Ortung (über IP)
settings: popups für PassChange machen. 
forgotpassword: text in emails andern.
forgotpassword: es gibt Problemen mit Sendung-- google hat schon einmal dieses account blockiert. jetzt funktioniert das.
forgotpassword,settings,reg: pass cheschieren.
index: lesen aus datenbank andern(um nicht alles zu lesen).
index: mit filtern vergleichen.
index: counter besser mit _Get übergeben.
index: Preis anzeigen
additem  Problemen mit Speicherung von nicht haupt Bilder ---Warning: file_get_contents(): Filename cannot be empty in C:\xampp\htdocs\swe\additem.php on line 29;  
additem: latitude, createdata machen.
additem: indexen und counter nach verschiebung, löschung verbessern.
details.php





Wer macht was:


Kirill reg,login,logout,forgotpassword,settings
Viktor: additem,changeitem
Johanna: index, meineanzeigen, benutzerverwaltung, anzeigenverwaltung, details
Thomas:
Martin:
Reiner:
Tobias:
Cornelius:

bitte verteilen sie sich selbst



